Instrutor: Agora, com todas
as coisas que abordamos até agora no curso,
é hora de praticar um pouco.
Definitivamente, ainda não terminamos com o TypeScript.
Há mais coisas a explorar e mais coisas
que iremos cobrir no curso, por exemplo,
como podemos combinar TypeScript e Reagir.
Mas no momento, é hora de fazer uma pequena pausa
e praticar algumas das coisas que aprendemos em um pequeno
projeto demonstrativo.
Agora, neste módulo, trabalharemos juntos neste projeto, mas
eu definitivamente encorajo você
a pressionar ocasionalmente o botão de pausa e tentar
os próximos passos por conta própria.
É claro que seguir também é ótimo e agradável, mas você pode aprender
um pouco mais se você também tentar
as coisas por conta própria antes de
depois comparar sua solução com a minha.
E com isso, vamos mergulhar e praticar
trabalhando com o TypeScript.